艾莉絲
你究竟匿埋喺邊一個人嘅夢裏面？
你嘅肉身都已經落咗喺我手上
根本就冇可能再耍啲咩花樣
等咗咁耐
呢個幾百年先有一次嘅機會
無論如何，我都唔可以輕易噉錯過㗎
時洛芳啊
你究竟要到幾時至揾到有黃金鏡嘅人啊？
睇情形啊，我都係唔可以旨意你㗎喇
立你呢啊，陛下
真係激氣啊
估唔到呢一個世界嘅光
竟然都可以消除我身上面嘅黑暗力量
如果我可以由呢一度進入呢一個世界
就可以即刻將銀白之月
嘅人通通送晒落地獄
如果有黃金水晶在手
要將呢個世界變成一片黑暗
簡直係易如反掌
又使咩揾幾個咁細嘅細路女嚟幫手吖？
呢一個世界充滿咗令人非常之討厭嘅光
快啲變成一個
曾之月女王最鍾意嘅黑暗世界啦
何度もめぐり逢う
伊賀の松坂崎かぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルノマウス
信じているの，ミラクルノマウス
豆釘兔，要快啲喇
我唔想跑馬拉松啊
阿兔咪講過𠸏？
如果你跑晒全程，佢會請你食嘢㗎
你要畀心機嗄
哎吔，如果落雨就好啦
就可以唔使跑喇
真係可惜啊
今日係唔會落雨㗎
如果蜘蛛網喺朝頭早反光，就會好天㗎
好喇，再唔行就真係遲㗎喇
快啲返學校啦，係
小心啲啊
真係奇喇
呢個季節都有蜘蛛網𠸏
黑暗女王嘅魔爪
恐怖嘅襲擊行動
黑暗女王…
加油啊…
打完氣喇
噉就算數㗎嗱？
不如我哋去終點睇下吖
但係趕唔趕得切啊？
終點嗰度有阿唯喺度𠺢嘛，係咪？
我哋一於去餐廳嗰度等佢哋啦
嗯，噉都好吖
快啲啦
講真吖，星期日一早要起身跑馬拉松呀
其實真係幾慘喎
不過，出完一身汗之後好舒服㗎
美奈之前喺排球部都跑唔少啦嗬？
呢個又真啊
不過呢
如果而家要我噉樣跑法
我諗我都未必捱到啊
係啊…
我都係啊，如果要我去跑步呀
真係幾辛苦㗎
哎吔，唔係啊
阿美你唔係好鍾意運動㗎咩？
冇錯，我係好鍾意運動
不過我覺得游水啱我多啲啊
可能我份人天生有啲惰性啦
一邊打氣仲一邊攞住本書嚟睇
噉點可能係惰性啊？
快啲啊…
佢嚟緊喇
好犀利啊，快啲啊…
快啲啊…
你表現得好好啊
Small Lady，阿唯
大安娜
Small Lady，你好犀利啊
好感動啊，你不過係未來公主啊
大安娜，你真係吖
要快啲喇，阿兔佢哋等緊我哋㗎
喂，哥哥，你做乜嘢啊？
冇嘢，我自己棘親自己啫，真係？
係啊
喂，哥哥啊
我冇咩事喎
好啦，行啦
你而家出咗試喇，阿美
你唔好出咗試啊，你哋唔好發住彈
你哋啊，好嘢，做得好啊
阿美啊，你真係零舍緊張過人㗎噃
阿美
你對啲咁小嘅事都咁緊張唔好㗎
咩事啊？阿兔，做乜嘢啊？
白頭髮啊，吓？
唔係啊，真唔真啊？
真㗎，梗係啦
成日掛住咪舒有乜辦法喎
呢條邊係白頭髮啊？
係唔多似噉喎，似係蜘蛛絲多啲嘞
不過
呢個季節應該唔會有蜘蛛㗎喎
哎吔，有個大蜘蛛網啊
個蜘蛛網喺咁高
點會黐咗啲絲露艾美嘅頭嗰度喎？
有個大成噉都有𠸏
不過唔係玄基哥哥偷懶冇打掃咩？
又係啊嗬？
男仔係噉㗎啦
我哋快啲行啦，已經遲咗好多㗎喇
噉行咯
哎吔，乜個天咁暗𠸏？
可能係有隻蜘蛛精
走咗嚟人家呢度搞搞震啊，美奈子啊
不過，又唔覺個天度有雲喎
我諗係因為突然間
行出嚟光嘅地方有啲唔慣啫
快啲行啦
好嘢喎，不愧係阿美
講嘅説話都唔同啲嘅
遲到啊
你哋梗係唔知走咗去邊度玩啦
你好快啲畀錢喇喎
你應承過教我跑晒全程
自由得我鍾意食乜嘢就食乜嘢㗎
我哋都唔知嚟呢度做咩㗎
一日都係阿兔唔好啦，係都話要係打機
好笑啊，噉你跟住我去
真係冇收啊
喂，哥哥啊
阿唯啊，你做乜嘢啊？
冇嘢，我冇事
今日阿唯你好怪啊
頭先又係噉，頭先又係噉？
冇嘢，放心啦，我真係冇事呢
哎吔？
呢條…
喂，阿唯啊，你見點啊？
冇事𠻺嗎？
係蜘蛛絲啊
係喎，又係蜘蛛絲呀？
噉咪同蜘蛛絲咁有緣𠸏？
睇嚟真係好唔妥啊
點解啊？
蜘蛛絲吒嘛，好多時都見到㗎啦，但係…
哎吔，你哋做咩啊？
企晒喺呢度𠸏？
冇嘢，有蜘蛛絲吒嘛，蜘蛛絲呀？
又有？
真係討厭啊，喺邊度啊？
越來越喇，你話又有？
我撩咗五個㗎喇
我都唔明點解會有咁多蜘蛛網都有𠸏
呢件事好奇怪啊
通常喺冬天係唔會有咁多蜘蛛網㗎喎
阿兔呀，畀條蜘蛛絲我
等我攞返屋企研究下吖
你哋覺唔覺個天比頭先暗咗好多啊？
聽你噉講又真係喎
個天又冇人喺度
真係奇怪喇
所有將會屬於我嘅嘢
我都要將佢變成最啱我心意
最適合我嘅嘢
嗰啲會發出令人討厭嘅光嘅嘢
我納莉尼亞都一定要用
真之月嘅黑暗力量遮住嗰啲光
是諾芳啊
係
你快啲趁住我製造嘅黑暗力量
去將塊黃金鏡揾返嚟
要揾到收埋毒角馬嘅人
我要親手將黃金水晶嘅力量發放出嚟
你要盡快揾到佢返嚟啊
知道嘛？
係
乜噉樣𠸏？
點解會…
佢哋終於都將黑暗帶嚟你哋呢一個世界啊
黑暗？
佢哋為咗要捉我
於是將你哋嘅世界變成一個黑暗嘅世界
你係話係嗰班要捉你嘅人搞
到外面變成而家噉𠸏？
冇錯
噉所以話
係時候要同你講再見㗎喇
點解啊？
因為我仲有一個使命要等住我去完成
使命？
冇錯
我需要去揾一個能夠
將黃金水晶力量發動嘅人
而且要盡快
如果我唔可以做到
噉呢個世界，我哋嘅世界
極樂之邦就會畀死亡之月毀滅㗎喇
要揾能夠將黃金水晶力量發動嘅人？
如果可以揾到嗰個人就拯救到世界喇
係咪啊？
你就可以唔使走啦，係咪啊？
我要同你一齊去揾
我一定會幫你揾到佢㗎
所以…
我求你唔好離開我啦
好多謝你
不過…
不過咩啊？
你對我咁好，我真係好開心啊
不過
我唔希望你為咗我而受到傷害啊
我要…
我要走喇
我再留喺度
只會令你覺得更加難過㗎咋
等陣啊，你唔好走啊
唔好走啊
唔得㗎，你快啲放手啦
我唔放手
你唔記得你同我講過咩咩？
你話你好需要我嘅夢想嘅結晶之光
你仲話只要我對夢想有信心
你都會一直留喺我身邊𠸏？
我唔會畀你走㗎
你唔走得㗎
估唔到一晚就變成噉啊
直情好似兩個世界噉啊
我覺得呢度到處都充滿咗妖氣啊
唔通係上次嘅…
敵人？
如果真係…
噉我哋就要…
準備作戰
只要揾到放出嘅能量同蜘蛛絲一樣
就知道敵人嘅基地
喺邊度啊？
就喺嗰度喇
嗰度係…
就係嗰個馬戲團？
係敵人嘅基地啊
總言之，我哋快啲去睇下
呢啲聲係…
喺裏面傳嚟㗎
點樣處置呢啲細路啊？
如果仲未check嘅
就堆過去右便啦
哎吔，仲有咁多未check㗎
已經check咗嗰啲
又冇一塊黃金鏡喎
啲鏡多成噉樣，會食淨啲放射線妖㗎
總之係煩氣喇
你哋幾個吖？
你哋咪係…
你哋幾個究竟喺度做乜嘢啊？
我哋有咩做咪喺度做緊我哋要做嘅嘢囖
係啊…
千祈唔好諗住喺度搞亂當啊
唔想冇命就唔好多事啊
噉樣係咩意思啊？
又係喎，我哋都從未自我介紹𠻹
我係管班嘅直直
我係踩波嘅啪啪
表演特技嘅巡巡
仲有就係純手貝貝
好正啊，白雪雪同正
冇可能㗎
你哋竟然係敵人？
嚟啦…我哋快啲做嘢喇
唔好啊
激氣球轉移
你哋…
咩話？
又摸塊鞋呀？
噉都有㗎
係咪覺得好悶唔想做啦？
點算好啊？
咁多夢想只腳都摸塊鞋，冇辦法啦
唯有當係垃圾噉劈晒佢囖
太過分喇，噉做法真係太過分𠸏
噉多位，郁手啦
好啊
光
幻彩
變身
火星水晶力量變身
水星水晶力量變身
唔係啊
木星水晶力量變身
哎吔，你哋幾個…
金色水晶力量
變身
原來你哋係美少女戰士呀？
每一個細路嘅夢想都閃耀住光芒
你哋竟然將佢哋嘅夢想當係垃圾？
你哋呢班嚟自黑暗嘅惡魔，年紀細細
但係手段毒辣
就等我哋呢班美少女戰士
一齊發願行動，警告你啊
喂，米斯先啊，你哋幾個要警惡懲奸
關我哋咩事喎？
你講咩話？
唔使同佢哋講咁多嘅
一於畀啲厲害佢哋睇下啦
木星
拜拜
進化變魔法
急升
愛美神彈衝擊
波波風沙
輪到你喇，泡泡
係
波波搖控
今次你哋幾個命真係送過水喇
一、二、三
好喇，你哋落去地獄啦
係噉先啦
温暖嘅陽光係世上萬物嘅生命之源
你幾隻小惡魔趁住黑暗
就喺度大肆作惡，我唔會放過你哋嘅
禮服幪面俠
你哋幾位冇事吖嘛？
又嚟多個人喺度搗亂呀？
怕怕隻手受咗傷啊
喊下聲先仲夠，即刻返嚟
喺呢個世紀盛世會開始嘅重要時刻
你哋仲喺度玩乜嘢啊？
是羅科大人啊，冇錯係啊，咁多位
我哋返去喇
喂，咪走啊
唔知究竟係咩世紀盛世呢嗬？
啲細路嘅夢想之鏡
我哋去睇下啲細路先啦
好吖
嗰幾個女仔竟然係敵人？
阿唯啊
點啊？
你嘅心口好痛呀？
自從發現蜘蛛網之後
我就開始覺得好痛喇
你睇下
個太陽慢慢消失緊啊
係日食啊
冇理由㗎
下次日食仲有好耐先會到喎
佢哋頭先講嘅「世紀城事」
唔通就係…
死亡之月？
真之月魔法？
再係噉，真之月嘅黑暗力量
就會包圍地球？
絕對唔可以由得佢哋喺度為所欲為㗎
講得冇錯
係啊，我哋係唔可以唔理㗎
好啦，行啦，咁多位
好
讀個碼
各位明白之前嘅人
你哋而家係可以去死亡之月嘅
我終於見到咗，Golden
Mirror嘅女主人，我見到咗
Golden
Golden Mirror嘅女主人
我見到咗，Golden
Mirror嘅女主人，我見到咗
Golden
Golden Mirror嘅女主人
我見到咗，Golden
Mirror嘅女主人，我見到咗
Golden